Repository: EvernightFedora/evernight-vista-logon
Catalog: po/*/kcm_plasmalogin.po
Languages: ja

source: Unable to save settings because a temporary directory could not be created.
ja: 一時ディレクトリを作成できなかったため、設定を保存できません。

source: Unable to save settings because the config could not be opened.
ja: 設定を保存できません。設定ファイルを開くことができませんでした。

source: Unable to synchronise Plasma settings because the 'plasmalogin' user does not exist. Please check your Plasma Login install.
ja: ‘plasmalogin’ ユーザーが存在しないため、Plasma 設定を同期できません。Plasma Login のインストールを確認してください。

source: Unable to reset Plasma settings because the 'plasmalogin' user does not exist. Please check your Plasma Login install.
ja: 「plasmalogin」ユーザーが存在しないため、Plasmaの設定をリセットできません。Plasma Loginのインストールを確認してください。

# @title
source: Appearance
ja: 外観

source: Clock
ja: 時計

source: Show clock
ja: 時計を表示

source: Wallpaper type:
ja: 壁紙の種類：

# @action:button
source: Apply Plasma Settings…
ja: Plasma 設定を適用…

# @action:button
source: Configure Appearance…
ja: 外観を設定…

# @title:window
source: Apply Plasma Settings
ja: Plasma 設定を適用

source: This will make the Plasma login screen reflect your customizations to the following Plasma settings:
ja: これにより、以下のPlasma設定に対するカスタマイズがPlasmaのログイン画面に反映されます。

# @info
source: <para><list><item>Color scheme</item><item>Cursor theme and size</item><item>Font and font rendering</item><item>NumLock preference</item><item>Plasma theme</item><item>Scaling DPI</item><item>Screen configuration</item></list></para>
ja: <para><list><item>カラースキーム</item><item>カーソルのテーマとサイズ</item><item>フォントとフォントレンダリング</item><item>NumLockの設定</item><item>Plasmaテーマ</item><item>DPIのスケーリング</item><item>画面の設定</item></list></para>

source: Please note that theme files must be installed globally to be reflected on the Plasma login screen.
ja: Plasma のログイン画面に反映させるには、テーマファイルをグローバルにインストールする必要があることに注意してください。

# @action:button
source: Apply
ja: 適用

# @action:button
source: Reset to Default Settings
ja: デフォルト設定にリセット

# @title:group
source: Auto-login
ja: 自動ログイン

# @option:check
source: Automatically log in:
ja: 自動ログイン:

# @label:listbox, the following combobox selects the user to log in automatically
source: as user:
ja: ユーザーとして:

source: with session:
ja: セッションを使って:

# @info
source: Auto-login does not support unlocking your KDE Wallet automatically, so it will ask you to unlock it every time you log in. <nl/><nl/> To avoid this, you can change the wallet to have a blank password. Note that this is insecure and should only be done in a trusted environment.
ja: 自動ログインでは KDE ウォレットを自動でアンロックすることはできないため、ログインするたびにアンロックを求められます。<nl/><nl/> これを回避するには、ウォレットのパスワードを空に設定することができます。ただし、これは安全ではなく、信頼できる環境でのみ行うべきです。

source: Open KDE Wallet Settings
ja: KDEウォレット設定を開く

# @option:check
source: Log in again immediately after logging off
ja: ログオフした直後に再度ログインしてください

# @title:group
source: Defaults
ja: 既定値

# @label
source: Default user:
ja: デフォルトユーザー：

# @option:radio
source: Last logged-in user
ja: 最後にログインしたユーザー

# @label
source: Default session:
ja: デフォルトのセッション:

# @option:radio
source: Last logged-in session
ja: 最後にログインしたセッション
